Świnie są bardziej inteligentne niż psy, a ich umiejętności poznawcze są porównywalne do małych dzieci.
Woda składająca się z dwóch atomów wodoru i jednego tlenu jest bezbarwna, bez smaku i bez zapachu.
Język islandzki jest jedynym językiem europejskim, który pozostał prawie niezmieniony od czasów wikingów.
W jednym kroku, kosmonauta na Międzynarodowej Stacji Kosmicznej porusza się około 28 tysięcy kilometrów na godzinę.
Wszystkie pandy na świecie są wypożyczone Chinom. Każda panda na świecie jest własnością chińskiego rządu.